Descripción
Navegación láser, limpieza precisa. El robot cuenta con tecnología láser que le permite generar un mapa para navegar de forma precisa y limpiar eficazmente hasta el último rincón.
Suelos brillantes. Con las nuevas fregonas giratorias súper absorbentes, deja tus suelos relucientes y friega líquidos, salsas y desincrusta manchas secas.
Máximo rendimiento. Potencia de 7000 Pa en el motor de succión que aspiran tanto la microsuciedad como la suciedad más grande.
Limpieza sin prisa. Hasta 140 minutos de autonomía en solo aspiración para una limpieza perfecta. Y si el robot se queda sin batería, vuelve automáticamente a la base para cargarse, continuando luego la limpieza en el punto donde lo dejó y con las mopas totalmente limpias.
Cepillo de silicona antienredos. Su diseño de silicona lo hace ideal para casas con mascotas ya que evita que los pelos se líen.
La base es totalmente autónoma. La base se autovacía de polvo, limpia las mopas, las seca y recoge el agua sucia tras limpiarlas.
Limpieza a medida. Define, planifica y programa la limpieza de tu vivienda gacias al mapa que se genera, puedes seleccionar tanto la limpieza completa como de estancias específicas.
Fácil vinculación. El modelo cuenta con Bluetooth y WiFi para redes 2,4 GHz y 5 GHz, lo que permite una fácil vinculación a tus redes y dispositivos.
Detección ultrasónica de alfombras. El robot detecta cuando hay una alfombra y sube la potencia de forma automática para limpiar con la máxima precisión. Si está en modo fregado, la esquiva para no mojar el tejido de la alfombra con sus mopas.
Olvídate de tocar el polvo. Gran capacidad de 2 L de la bolsa de polvo, 2,8 L del tanque de agua limpia y 2,4 L del tanque de agua sucia.
Sistema de detección. La base de vaciado cuenta un sistema de detección de seguridad automática de las bolsas higiénicas, boya de llenado para el tanque de agua sucia y boya de vacío para el agua limpia.
Aviso por falta de agua. Es necesario llenar el depósito de agua limpia antes de la primera utilización del producto. De no ser así, se mostrará una luz roja y no se podrá llevar a cabo la limpieza.
Composición
Robot aspirador
Base de autovaciado con 2 tanques (agua limpia y agua sucia)
Bolsa de polvo
Cepillo lateral
2 Mopas giratorias
Cable de alimentación
Cepillo
Manual de instrucciones
